十日ほど前から 突然始まったんです
在十天前突然就开始了
なるほど
原来如此
まるで　なにかが 這って回ったような跡だな
仿佛像有什么东西在爬行一样的痕迹啊
洗っても洗っても 落ちなくて...
无论怎么洗也洗不掉...
おかげで 客足が遠のいちゃって
拜它所赐，客人往来已经很少了
なにか思い当たる事は？
有什么可想得到的吗？
強いて言えば...
一定要说的话...
あの女が来るようになってから...
自从那个女人来了之后...
女？
女人？
はい
是
若くて髪の長い美人で...
年轻且头发很长的美女...
若くて髪の長い美人...
年轻且长头发的美女...
思えば
回想起来
彼女が座ると 怪異が激しくなるような...
她一坐下，怪异感就更强烈了...
刹那の憂い 心は君へ向かい
顷刻间的忧郁 心已向君飞去
ふたりふたり風に乗る
两个人 两个人 乘风而去
境界的轮回
放課後は奇想天外
放学后异想天开的
夢おとぎの世界で
是梦幻般的童话世界
朝な夕な心に 唱えた合言葉
朝朝暮暮在心中 默念着我们的暗语
染まっていく日々 見慣れた街並みに
染上色彩的日子 在熟悉的街道上
いつしか芽生えた思い ジンチョウゲの花言葉
曾几何时萌发的思念 如同金边瑞香的花语
つまづいて そっぽ向いて
摔倒后 转过头去
笑い合って 手をつないで
相视而笑 手牵着手
また会えるよね 小さく手を振る
还会再见的吧 轻轻地挥挥手
一瞬の夢 僕らは空へ向かい
一瞬间的梦想 我们飞向天空
ふわり ふわり 儚げに揺れる
轻轻的 轻轻的 短暂的动摇
刹那の憂い 心は君へ向かい
一瞬的忧郁 心已向君飞去
ふわり ふわり
两个人 两个人
今ふたり ふたり
现在两个人 两个人
風に乗る
乘风而行
散财的诅咒
私たちに相談ってなんですか？
要和我们商量什么啊？
アネット先生
阿妮特老师
まあ　コーヒーでも飲みながら 話しましょう
嘛 边喝咖啡边谈吧
珍しいな おごってくれるなんて...
真少见啊！请客什么的...
真宮　桜
真宫 樱
姉祭に 十文字も...
姐祭 十文字也...
六道くん
六道君
ちょうどよかった
正好
六道くんも 相談に乗ってくれない？
六道君也能给我一些意见吗？
コーヒーとドーナツ　おごってあげるから
我请客喝咖啡和甜甜圈
ほ... 本当か？
真...真的吗？
本当におごりなんだなっ？
真的是你请吗？
ええ　もちろん
嗯 当然
足りなかったら追加注文して
不够的话可以再点
あのう...
那个...
この人です
是这个人
なにがだ？
是什么？
言ったじゃないですか
不是说了吗
怪異が起きる心当たり
发生怪异的起因
若くて髪の長い美人だと
是年轻且头发很长的美女
あー　すまん
啊~ 抱歉
なんかピンとこなかった
感觉没办法理解啊
なんか最近 お金が貯まらなくて...
总觉得最近存不住钱...
使っちゃうんですか？
都用了吗？
ええ　どういうわけか...
嗯 也不知为什么...
おれたちにおごっていいのか？
请我们真的没问题吗？
気にせず　コーヒーおかわりしなさい
别在意，再填点儿咖啡吧
確かにおかしいわ
的确很奇怪啊
普段からしみったれた　アネット先生が...
平时很吝啬的阿妮特老师...
こんなに気前よく...
竟然这么大方...
最近この店に通ってるんだな？
最近常来这家店吗？
ええ　なぜだか...
嗯 不知为何...
だから　この店に 原因があるんじゃないかと
所以 我觉得是不是这家店的原因
自分なりに　のぞき玉で 占ってみたんだけど...
就用灵视球自己占卜了一下...
この店だな
是这家店啊
確かに 散財してる事はわかるけど...
的确是在挥霍我知道，但...
まったく原因がわからない...
完全不知道原因...
アネット先生　後ろ後ろ...
阿妮特老师，后面后面...
聖灰！
圣灰！
ヘビの霊！？
蛇的灵！？
いや　霊ではなく念だ！
不 那不是灵，是念！
ドーナツの保護が優先か！
优先保护甜甜圈吗！
おまえはヘビに祟られている！
你被蛇降灾了！
なんでよ！？
为什么呦！？
ヘビの怨みを買った覚えは ないんですか？
你不记得做过招致蛇怨恨的事吗？
ないわよ
没有呦
これは...
这是...
十日前に財布を買った アンティークショップだわ
十天前买了钱包的古董店啊
十日前？
十天前？
財布だと？
你说钱包？
いかにも謎の散財と 関係がありそうじゃないか
的确与神秘的散财有什么关系啊
ヘビ皮の財布とか！？
或是蛇皮钱包之类啊！？
これよ
这个呦
お金が貯まる 縁起のいい財布なんですよ
这是能存住钱的吉利钱包呦
よし買った！
好 买了！
金の事となると決断が早いな
与钱有关的事，决断得好快啊
あの店員！ 全然 儲からないじゃないの！
那个店员！这不是完全赚不到钱吗！
先生
老师
逆に この財布を買ってから　散財するように なったんですね？
反而是买了这个钱包之后才散钱的呐？
そういえばそうだわ
说起来确实是啊
思い出せ
快回想起来
この財布を買って それからどうした？
买了这个钱包之后又发生了什么？
あの日は確か...
那天的确是...
帰りに　この店に寄って...
在回去的时候顺路去了这家店...
買った財布を開けてみたら 中から...
打开买的钱包，在里面...
やだっ　鮭の皮！？
讨厌 鲑鱼皮！？
鮭...
鲑鱼...
それで？
然后呢？
もちろん ナプキンにくるんで捨てたわよ
当然是用餐巾包起来扔掉了呦
なんか怒ってるぞ
好像在生气哦
消え去れ！
消失吧！
悪魔の使い！
恶魔的使者！
ああっ　すごい！
啊 好厉害！
魔女の末裔を なめてもらっちゃ困るわ
小看魔女的后裔可不行啊
で？　なんで私がヘビに 怨まれなきゃならないわけ？
那么？为何我必须要被蛇怨恨呢？
財布の中に入ってたのは...
钱包里装的...
鮭の皮じゃなくて
不是鲑鱼的皮
ヘビの皮じゃないんですか？
不会是蛇皮吗？
ヘビは古来より 財宝の神
蛇自古以来就是财宝之神
弁財天の使いであり
弁财天的使者
金運を呼ぶとされている
被认为能带来财运
また　ヘビの脱皮は 永遠の象徴であり
另外 蛇的蜕皮是永恒的象征
ヘビの皮を財布に入れておくと
把蛇皮放进钱包里的话
金が無限に増えると 言い伝えられている
有传说钱会无限地增加
そんなラッキーアイテムを ナプキンにくるんで捨てただと！？
把那样的幸运物品放在餐巾里扔掉了！？
だから祟られたんですよ
所以才降灾了呦
ヘビ神様を呼び戻さなくちゃ！
必须把蛇神大人叫回来呀！
みんな手伝って！
大家帮帮我！
でも　さっき先生が 消しちゃったんじゃ...
但是刚才已经被老师消除了啊...
大丈夫だ
么关系
あのヘビは霊ではなく念
那条蛇不是灵，是念
この店の中に 念の出所である ヘビの皮があるという事！
也就是说在这家店中有作为念的出处的蛇皮
念粉！
念粉は
念粉是
念の出所を突き止める 追跡アイテムなのだ
查明念的出处的追踪道具
ダストボックス？
集尘箱？
あった
找到了
自力で扉の裏に しがみついていたようだ
似乎是靠自己的力量贴在了门的后面
執念だな
好强的执念啊
よかった　無事だったのね！
太好了，你没事呐！
あっ　逃げた
啊 逃走了
九十九神シール！
九十九神贴纸！
九十九神シールを貼った道具には
当九十九神贴纸贴在道具上时
魂が宿るのだ
可寄宿灵魂
ええ？　怒ってる！？
诶？ 生气了！？
まず謝って
先道歉
すみませんでした！
真是抱歉！
早いな
好快啊
もう捨てないか？
你不会再把扔掉了吗？
はい！　一生大切にいたします！
是！我会一生珍惜的！
なら許す
那就原谅你
早いね
好快呐
店中の這い跡が消えた！
店里爬行的痕迹消失了！
ありがとうございました
非常感谢
先生の方にも　お祓い料を 請求する事になるが
我也会向老师索取祓楔费啊
ええ　いいわ
嗯 可以啊
払ってあげるわよ
我付给你呦
だって私には ヘビ神様がついている
因为我身边有一位蛇神大人保佑
もう一生　お金に困る事はないわ
已经一生都不会为钱发愁了啊
お財布に戻れてよかったですね
能回到钱包里真是太好了呐
ああ...　長い間　外にいて疲れた...
嗯...在外面待太久了，累了...
久々の我が家...
久违了我的家...
百年ほど眠ろう...
先睡个百年左右吧...
百年
後日
后日
おい　お祓い料は？
喂 祓楔费呢？
百年後に払います
百年后支付
やっぱりこうなるか
果然是这样啊
燕京
被诅咒的灵视球
あの世の青空市
彼世的露天市场
死神たちが 安く道具を調達できる場所だが
是死神们可以置办到便宜道具的地方
良心的な店が多いので
由于有很多良心店
死神以外もやって来る
死神以外的人也会来
カンシャク玉くださーい
请给我摔炮球
はーい
好~
明日のタイムセールのチラシも 入れときますねー
明天的限时促销传单也放进去了呐~
お得なタイムセールも たびたび行われるのだ
也经常进行优惠的限时销售
きっちり２千円あるぞ
有整整两千日元了哦
久々に まとまったお金を見ました！
好久没见过这么大一笔钱了！
豪華コンビニおでんでも 買ってみるか？
是不是应该去豪华的便利商店买关东煮啊？
お肉も食べたいです
我也好想吃肉啊
肉まんを見た喜びからの カンシャク玉による爆発...
从看到肉包的喜悦到摔炮球的爆炸...
まさに天国から地獄
简直是从天堂到地狱
魔狭人
さぞや悲しいだろうね？ りんねくん
想必会很悲伤吧？轮回君
心配するな
不必担心
喜ぶ暇もなかった
还没来得及喜悦
のぞき玉の中に...
灵视球里面...
星ですか？
有星星吗？
そう...
是啊...
今朝からずっと...
从今早起一直都...
真宮さん　なんだと思う？
真宫同学 你觉得会是什么？
わかりました　アネット先生
我知道了，阿妮特老师
これですよ
就是这个呦
こっ... これは！
这...这是！
この世の魔女しか 持つ事を許されないと言われる
据说是只允许现世的魔女拥有
未来を占う　のぞき玉！
占卜未来的灵视球！
星？
返してーっ！
还给我！
まったく　魔狭人の野郎...
真是的 魔狭人这个家伙...
どうしました？　りんね様...
怎么了？轮回大人...
こっ... これはっ！
这...这是！
限时促销!!
新产品!! 镰刀用蜡
定价200日元
截止
时间
12:00
现在购买十个赠送一个!!
タイムセールのチラシっ！
限时促销的传单！
新製品カマ用ワックス　定価２００円
新产品镰刀用蜡，定价200日元
打七折
１０個お買い上げにつき １個進呈だとぅ！？
买十个还赠送一个！？
つまり　２千円分買えば
也就是说 买2000日元的话
２００円のお得というわけですね！
就可以便宜200日元呐！
これは見過ごす訳にはいかんな！
这可不能错过啊！
おあつらえ向きに ちょうど２千円あったはず！
恰巧我正好有两千日元！
よし！　今日は飯抜きで 明日のセールに...
好~ 今天不吃饭了，明天大减价...
大変です　りんね様！
大事不好 轮回大人！
どうした　六文
怎么了 六文
１００円...　足りない！？
少了...100日元！？
のぞき玉を持つ魔女は この世に二種類いる
持有灵视球的魔女在现世有两类
アネット先生の先祖のように 死神と契約して
像阿妮特老师的祖先这样，与死神签订契约
よい行いを施す いわゆる白魔女と
来做善事的，被称为白魔女
悪魔と契約して
与恶魔定下契约的
不吉な占いを 繰り返す　黒魔女である
是不断做不祥占卜的黑魔女
だが　悪魔によって玉が呪われれば 持ち主の白黒にかかわらず
但是 如果灵视球被恶魔诅咒了的话，无论主人是黑是白
イヤな未来を導く 禍々しい玉になるのだ
都将成为引向不好的未来的不祥之球
先生　気をつけた方がいいですよ
老师 还是小心点比较好呦
魔狭人も のぞき玉を狙ってくるかも
魔狭人的目标也许是灵视球
大丈夫よ　真宮さん
没关系呦 真宫同学
玉を奪われる未来は見えないから
因为看不到水晶球被夺走的未来
所詮魔女は悪魔より格下
終究魔女比悪魔等級低下
あの玉を使って　りんねくんを ギャフンと言わせてやる...
我要用那个灵视球让轮回君认输...
おい
喂
飛び跳ねてみろ
跳一跳看看
いいから
好了快点儿
やっぱり　おれの１００円 持ってやがった　この野郎！
果然是你拿了我100日元，你这混蛋！
本気を
我真的
出す！
出手了！
玉は取られないはずでは？
水晶球不是不会被拿走吗？
あれ～？
啊咧～？
おかしーわねー
好奇怪呐~
卵？
蛋？
ヘビが消えた
蛇消失了
よかった　玉は無事だわ
太好了，水晶球没事啊
無事なんですか？
没事吗？
あら？
啊啦？
六道くんが札束を持ってる！？
六道君手里拿着一捆钞票！？
なにぃ！？
什么！？
バカな！ 僕の呪いは完璧だったはずっ
不可能！我的诅咒应该是完美的
やっぱり呪ったんだね！？
果然是诅咒了呐！？
ほら　六道くんすごい
快看 六道君好厉害
おれが札束を！？
我拿着一捆钞票！？
呪ったのか
诅咒了吗
呪いました
诅咒了
きっちり２千円！
整整两千日元！
これを今日の タイムセールに　すべてつっこむ！
我要把这个全部用在今天的限时促销中！
そうですよね！ ２００円も儲かるんですから
说地是呐！因为能赚200日元啊
ああ　２００円はでかいぞ！
嗯 200日元是不小的数目哦！
宝くじなんか 当たるわけないですものねっ
彩票什么的，怎么可能会中呢
ああ　あんな呪われた映像に だまされるものかっ！
嗯，怎么会被那种被诅咒的画面欺骗啊！
快速开彩
宝くじ２千円分で よろしいですか～？
您确定要买两千元的彩票是吗～？
快速开彩
りんね様ーっ！！
轮回大人~！！
罠ですよ　これはっ！
是陷阱呦，这个啊！
すまん...
抱歉...
札束が脳裏にチラついて...
是一捆捆钞票在脑子里闪过...
だが　目が覚めた！
但是 我醒过来了！
おれは... 現実の２００円を取る！
我要...拿现实的200日元！
タイムセール終了～っ！
限时大拍卖结束~！
宝くじ売り場で迷っている間に...
在彩票售票处迷茫的时候...
おれとした事が
我这是做了什么啊
玉の映像に惑わされて...
被水晶球的画面迷惑...
これが悪魔の呪い！
这是悪魔的诅咒！
どうします？　この２千円...
怎么办啊？这两千元...
きらーん
我瞄~
札束が千円札一枚に！？
一捆钞票变成一张一千日元的钞票！？
有驱邪用人偶
当たりが出ました～！
恭喜中奖～！
千円で～す！
一千日元~！
２千円つっこんで千円...
用了两千元得到一千元...
持ち金が半額にー！！
持有金額减半ー！！
未来が改ざんされていた！？
未来被窜改了！？
この玉は呪われている！
这个水晶球被诅咒了！
だから呪われてたんですよ！
所以说被诅咒了呦！
許せないわ　あの悪魔！
不可原谅啊，那个恶魔！
魔女の怒りを 思い知らせてあげましょう！
让你体会魔女的愤怒吧！
先生が珍しく やる気を出している...
老师难得表现出了干劲儿...
呪いを解く方法があるのか！？
有解除诅咒的方法吗！？
私を誰だと思ってるの　六道くん
你以为我是谁 六道君
由緒正しい魔女の末裔よ
正统的魔女后裔呦
しかも悪魔と正反対の
而且是与恶魔完全相反的
人々を助け導く　よき白魔女のね
帮助和引导人们的好白魔女呐
悪魔　魔狭人の呪いのせいで
都因恶魔魔狭人的诅咒
ぼくらの２千円が 半額の千円になってしまいました
我们的两千日元减半变成了一千日元
八つ裂きにしても気がすまん
把他撕成碎片都不甘心
協力してやるぞ
我会协助你的哦
たとえタダ働きでもな
哪怕是免费工作的啊
もちろん　そのつもりよ
当然 就是这个意思呦
タダ働きさせる気なんだ
是想让他免费工作啊
だけど...
但是...
覚悟してちょうだい
做好心理准备吧
呪いを解く鍵を見つけるには
要找到解除诅咒的钥匙
少々の試練が必要なの
少许的试炼是必要的
試練！？
试炼！？
ドロボーが入ったんですか？
进小偷了吗？
いえ
不是
母と祖母が 温泉旅行に行っているので
因为妈妈和祖母去温泉旅行了
アネット先生 片付けられない人なんですね
阿妮特老师是个不愿收拾的人呐
さ　そんな事より
好啦 比起那种事
呪いを解く鍵を探しますよ！
去寻找解开诅咒的钥匙了呦！
鍵とは？
钥匙是？
本当の鍵ですか？
是真正的钥匙吗？
いいデスかー　瞳サン
听好了 瞳
本当に困っタ時 コノ鍵ヲ使いなサーイ
遇到真正的困境时，就使用这把钥匙
特に 水晶玉ガ悪魔に呪ワレた時 使いなサーイ
特别是水晶球被恶魔诅咒时 使用它
随分とピンポイントだな
真是相当的精确啊
それを　この中から探せと...
要在这里面找到它...
ほんとに この部屋にあるんだろうな
真的在这个房间里吗
確かこの辺りに...
的确是在这附近的...
鍵っ！
钥匙！
台所ねっ　よしきた！
在厨房呐，好啦！
アネット先生　その映像は...
阿妮特老师，那个影像...
改ざんされてますよ
被篡改了呦
愚かな魔女め...
愚蠢的魔女...
悪魔！
恶魔！
バナナの皮を置いたのは　あんたね！
香蕉皮的是你放的呐！
それは　おまえが 散らかしっ放しにしていたものだ
那是你自己随便乱放的东西
だが　わかっただろう
但是你明白了吧
きさまらは　もはや 僕の魔の手から逃れられない！
你已经逃不出我的魔掌了！
とりあえず千円損失分
总之这是我损失的1000日元部分
その元気　いつまで続くかな
你那个锐气还能持续多久啊
悪魔封印の薬草
封印恶魔的药草
この煙が家中に充満した
这个烟已经充满整个家里了
あなたはもう この家から出られない
你已经出不去这个家了
のこのこ出てくるから
满不在乎地跑出来
煙幕弾！
烟幕弹！
消えた！
消失了！
地板下储藏室
愚か者どもめ...
蠢货们...
地板下储藏室
床下収納完備である
地板下储藏室很完善
地板下储藏室
ないなあ　鍵...
没有啊 钥匙...
この部屋じゃなかったかなぁ？
不是这个房间吗？
なにを今さら...
为什么现在才...
あら？ 六道くんは？
啊咧？六道君呢？
魔狭人を捜しに行ってます
去找魔狭人了
これは...
这是...
私の部屋...
我的房间...
財布から　お金を抜いている！
从钱包里抽出钱！
ダマされるものですか
是被欺骗了吧
これも改ざんされた未来
这也是被篡改的未来
先生は六道くんを信じるわ
老师是相信六道君的啊
なら　なぜ金属バットを？
那么 为何要拿金属球棒？
魔狭人！
いない...
不在...
にしても乱雑だな
不管怎么说这也太乱了啊
先生の部屋ですかね
是老师的房间呐
ん？　財布！？
噢？钱包！？
不用心だな
真不小心啊
りんね様...
轮回大人...
ぼくら　先生が不注意に 玉を呪われたばかりに
我们都是因为老师不小心被诅咒了灵视球
千円損したんですよね
而损失了一千日元呐
確かに今回　おれたちは 純粋な被害者だが...
确实这次我们是纯粹的受害者啊...
弁償してもらっても バチは当たらないのでは？
即使作为赔偿也不会有报应吧？
この財布からか？
从这个钱包里拿吗？
盗っちゃえ... 盗っちゃえ
偷走...偷走啊
悪魔の囁きである
恶魔的细语
それは...
那是...
返してもらうだけですよ
只是她还给我们而已呦
悪魔的囁きである
恶魔般的低声细语
しかし...
可是...
きさま！
你这家伙！
六道くん　やっぱり...
六道君 果然...
この薄汚いコソドロがーっ！！
你这个肮脏的小偷~！！
信じてたのにーっ！
明明那么相信你！
信じてたのにーっ！信じて...
明明那么相信你！那么相信你...
なんか知らんがウソつけ！
虽然不知为什么，但你这是谎话！
危ない　りんね様ーっ！
危险 轮回大人~！
さ　今です　りんね様
那么 就是现在 轮回大人
じー…
盯…
ご... 誤解だ　真宮　桜
误...是误会 真宫 樱
あら　その財布...
啊咧 那个钱包...
返しなさい！
还给我！
あったあああーっ
找到了~
悪魔の呪いを解く鍵ですね
是解开恶魔诅咒的钥匙呐
魔狭人のやつ また逃げたみたいですけど
魔狭人那家伙好像又逃走了
大丈夫だよ
没关系的呦
鍵さえ見つかれば...
只要找到了钥匙...
その通り
正是如此
あとは　この鍵で
接下来用这把钥匙
白魔法の小箱を開ければ解決よ
打开白魔法小箱子就可以解决了呦
白魔法の小箱
白魔法的小箱子
危ないところだった
真是好危险啊
さ　帰るかな
那么 回去吧
しつこい封印だ
纠缠不休的封印啊
ならば
那样的话
僕を封印した事を 死ぬほど後悔させてやろう！
就封印我的事让你悔恨到死吧！
間もなく　この家は地獄と化す！
不久这个家就会变成地狱！
で　その白魔法の小箱は どこにあるんだ！？
那么 那个白色魔法的小箱子在哪里啊！？
おっかしーなー
好奇怪啊~
間違ってゴミに出したかな？
是不是错当成垃圾丢掉了啊？
どこまでも　ルーズな人ですね
到底有多么散漫的人呐
そうだ　名案を思いついた！
对了 我想到一个好主意！
呪いの張本人　悪魔　魔狭人を やっつけましょー
去打倒诅咒的罪魁祸首恶魔狭人本人吧~
結局それか
还是这个结果吗
探すの めんどくさくなりましたね？
只是嫌找起来太麻烦了呐？
なんだ！？
什么啊！？
魔狭人きさま！
魔狭人你这家伙！
愚かな魔女よ
愚蠢的魔女呦
僕をこの家に 封印したのが間違いだったな
把我封印在这个家里是个错误啊
魔法陣！
魔法阵！
出られないかわりに 地獄の魔物を召喚したぞ
既然出不去，那我就召唤地狱的魔物了哦
封印的小知识
この封印は　封印の中に 入った者は出られないが
这个封印是封印中的人出不来
比萨饼
外から入る事は可能なのだ
但是可以从外面进入
比萨饼
出でよ！
现身呦！
地獄の番犬
地狱的看门犬
ケルベロス！
刻耳柏洛斯！
ケルベロスは　地獄の門を守る
刻耳柏洛斯是守护地狱之门的
三つ首の猛犬なのだ！
三头猛犬！
これが　ケルベロス！
这就是刻耳柏洛斯！
恐ろしいんでしょうか！？
好可怕是吧！？
ケルベロス！
刻耳柏洛斯！
この家を蹂躙しろ！
蹂躏这所房子吧！
体中からイヤなものを～っ！
从身体里出来了讨厌的东西～！
ひ... ひどい！
好...好过分！
許せない！
不能原谅！
成敗します！！
制裁你！！
退魔の剣！
退魔之剑！
退魔の剣...
退魔之剑...
あーゆーのは　スンナリ出るんですね
那样的话很容易就找出来了呐
しゃらくさい！
装腔作势！
地獄の炎で焼き尽くしてくれる！
我要用地狱之火将你烧尽！
放火！？
やめろ バカ者！
住手 蠢货！
ありがとう　六道くん
谢谢 六道君
あとは先生に任せて
接下来就交给老师吧
退魔の剣！
退魔之剑！
ただ強く殴るだけ！
只是在暴力殴打！
でも　この攻撃は効いてるわ
但是这个攻击很有效啊
私のスーツケース！
我的衣箱！
白魔法の小箱！
白魔法小箱子！
あそこに隠してたんだった
是我把它藏在那里的
返しなさーい！
还给我~！
イヤーッ！
不要啊~！
大切な物らしいな
好像是很重要的东西啊
うん
嗯
だから返せ
所以还回来
でかしたわ　六道くん！
干得好 六道君！
さ　箱を開けるわよ！
那么 打开箱子了呦！
これで　のぞき玉の呪いが解ける
这样就解除灵视球的诅咒了
「千円　入れてください」
「请放入一千日元」
千円！？
一千元！？
金を取るのか！？
要收钱的吗！？
さあ　早く　六道くん！
来 快点 六道君！
六道りんねは 呪われたのぞき玉に惑わされ
六道轮回被诅咒的灵视球所迷惑
２千円で買った宝くじで
用两千日元买了彩票
千円を当てたのだ
中了一千日元
持ってるんでしょ！？
你有的是吧！？
一刻を争うのよ！
分秒必争呦！
おまえが出せ
你出
悪魔の風！
悪魔之風！
千円札が！
千元大钞啊！
出したくない金を出す...
要拿出来不想出的钱...
死にも勝る苦痛だろう
是胜过死亡的痛苦吧
金...！
钱...！
金がーーーっ！
钱啊~~~~！
りんねくんが所持金０に！
轮回君所持金额为0！
完全勝利！
完美的胜利！
悪魔め！
该死的恶魔！
勝利宣言には早いわよ！
胜利宣言还太早呦！
あっ　千円！
啊 千元！
持ってるじゃないですか
这不是有吗
「千円　入れてください」
「请放入一千日元」
開いた！
打开了！
布...？
白魔法の布よ！
白魔法之布呦！
悪魔の呪いを清めたまえ！
请清除恶魔的诅咒吧！
そうはさせるか！
我会让你得逞吗！
勝負あったようね　悪魔
好像已有胜负了呐 恶魔
この僕が魔女ごときに...
我竟然被像她这样的魔女...
虚しい勝利だ...
虚幻的胜利...
所持金０に...
所持金额为0...
慰めの言葉も見つからないよ
想不到能安慰你的话了呦
呪いが解けた！
诅咒解除了！
キレイになった
变漂亮了
こうして 呪いが解けた　のぞき玉は
就这样 解除了诅咒的灵视球
再び正確な未来を 映し出すようになった
可以再次显示正确的未来了
未来...？
その直後に...
在那之后...
アネット先生のおばあさんと　おかあさんが 帰ってきました
阿妮特老师的奶奶和妈妈回来了
ま～　家の中ぐちゃぐちゃ！
嘛～ 家里面乱七八糟的！
正座しなサーイ！
给我坐好！
こいつが悪いのよ
是这个家伙的错呦
きさまが悪いっ
是你的错
私たち帰りまーす
我们回去了~
あれ？ なんか見つからない
啊咧？怎么也找不到啊
確かここに あったはずなのに...
的确在这里 明明应该在的...
どんなに探してみても 探せないよ
无论怎么寻找也找不到呦
別次元の空間に
在另一个次元的空间里
消えた？
消失了？
完成しそうな絵でも
即使是一幅即将完成的画
Last piece
最后的碎片
僕らはずっと探り合って
我们一直在相互探寻
こんなにも そばにいて
即使这样 也在我身边
暧昧なまま境界線
保持着模糊的边界线
ため息 またひとつ落ちて
叹息间 又落下一片
君は無意識 蹴飛ばした
你无意识地将其踢开
足りない絵と 足りない絵で
不满意的画 未完成的画
僕ら向かい合って 読み解くけど
我们会面对面地去解读它
答えを間違ってばかりいて
可是答案总是错的
ふたりの世界 繋ぎ切れない
无法连接的 两个人的世界
いつだって
无论何时
めぐりめぐる堂々巡り
都在循环往复 周而复始
手を取って抜け出したいよ
想要牵着你的手 溜出去呦
いつかは
总有一天
完璧なふたりになれたなら
如果完美地习惯了两个人的话
首男
向月亮许愿
第一届秋刀鱼祭
ママ 取れ立てのサンマ買ってきたよ
妈妈 我买了刚刚收获的秋刀鱼呦
秋はやっぱりサンマよね
秋天果然还是秋刀鱼呐
それじゃさっそくちゃちゃと焼いちゃおうか
那就快点儿去烤吧
そうね サンマちゃちゃと焼く だっちゃ
是呐  快去烤秋刀鱼吧 Dajya
（だっちゃ）当年平野文在配音《福星小子》拉姆时用的口头禅
えっ？ ママ 今 なんて？
诶？妈妈 你刚刚说什么？
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「首男」
"首男"
「月に願いを」
"向月亮许愿"
「第一回サンマ祭り」
"第一届秋刀鱼祭"
で... どうかしたの? 桜
那... 怎么了？樱
気のせいだったのかな！
是错觉吗！